Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Tang]
[Episode 6]
Santai saja,
atau embun itu akan berakhir di tanah.
Terima kasih atas sarannya,
Nyonya Penguasa Hujan.
Apakah itu kamu?
Setelah mendengar apa yang kamu katakan,
aku bertanya-tanya kepada orang-orang di sekitar.
dan mengetahui
bahwa ini adalah bisnis yang menguntungkan.
Jadi, saya ingin mencobanya.
Nyonya, apakah Anda tinggal di dekat tempat ini?
Ya.
Kamu tinggal dengan siapa?
Suamiku.
Mengapa kamu begitu menjaga jarak denganku?
Karena saya mencapai usia dewasa pada usia 15 tahun,
Saya pernah bertemu dengan beberapa penjahat.
setiap bulan.
Anda seorang cendekiawan.
Mengapa kamu bersikap seperti mereka?
Kamu salah paham.
Bagaimana mungkin aku bisa seperti...
Sebelumnya,
untuk pergi
Dasar Da berandal itu,
Aku hampir kehilangan nyawaku.
Apakah kamu sudah melupakannya?
Da mendambakan uang.
Kamu tidak mempekerjakannya, kan?
Saya dan suami saya sangat saling mencintai.
Apa pun niat Anda,
Tolong jauhi saya.
Ada temuan?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa dia bersikap dingin padamu?
Nyonya Penguasa Hujan
cukup populer di kota ini.
Bukankah itu hal yang normal?
bahwa dia mengabaikanku?
Ambil pakaian itu
untukku sekarang.
Saya rasa itu digantung di sana belum lama.
Mungkin ini ada hubungannya dengan orang hilang tersebut.
Ya.
Ini adalah jubah Lai.
Aku membuatnya sendiri untuknya.
Dimana dia?
Dia...
Belum ditemukan.
Kemudian...
Di mana jubah ini?
telah menemukan?
Di Hutan Kenaikan.
Itu...
Kenaikan
Hutan Ascension.
Dia meninggal di sana,
dan seseorang menggantungkan jubahnya
di Hutan Kenaikan.
Itu tidak terlalu buruk.
Tidak terlalu buruk.
Petugas,
Tolong gantungkan jubah ini.
kembali ke tempat semula.
Jadi aku tidak akan dihantui oleh arwah Lai.
lagi.
Anda...
Pagi-pagi sekali hari ini,
Aku menemukan jubah Lai.
di tempat ini.
Istrinya telah mengkonfirmasi bahwa itu adalah anaknya.
Anda hampir kehilangan nyawa Anda
di tempat ini kemarin.
Mengapa kau berani datang ke sini lagi?
Dimana Lu Lingfeng?
Mengapa berteriak-teriak?
Bukankah aku ada di sini?
Tepat.
Dengan kehadiranmu di sini, apa yang harus kutakutkan?
Saya sangat ingin tahu
apa yang dilakukan Burung Hantu ini di malam hari
dan apa yang mereka makan.
Kurasa itu tempatnya.
Benar.
Inilah tempatnya.
Nyonya Penguasa Hujan berkata
jubah merah ini
sedang tergantung tepat di sini ketika dia melihatnya.
Sepertinya jubah ini
Hanya itu yang bisa kita andalkan untuk menemukan petunjuk.
Tunjukkan padaku warna pirus itu
lagi.
Jubah itu terbuat dari kain biasa,
Namun, kancing simpulnya terbuat dari batu pirus premium.
Kombinasi seperti itu...
Pasti langka di pasaran, kan?
Benar.
Kalau begitu,
ayo kita berkunjung
teman lama kita itu.
Teman lama yang mana?
Maksudmu Direktur Kang?
Itu ide yang bagus!
[Administrasi Pasar Barat]
Ini dia.
Semua toko jubah di Chang'an terdaftar.
[Direktur Pasar Barat, Kang Yuanli]
dalam gulungan ini.
Saya secara khusus memiliki fitur-fitur tersebut.
dari setiap toko dicatat.
[Toko Kain Weiyang]
[Toko Jubah Perhiasan]
Toko Jubah Jewel.
Semua kancing dan ornamen simpul
pada pakaian
terbuat dari batu permata.
[Toko Jubah Permata terletak
di dekat Rumah Persia di Pasar Barat]
[Toko Jubah Perhiasan]
Lewat sini.
Silakan.
Terima kasih, Pak Dai.
Lain kali kita ke Chang'an,
Kami pasti akan datang.
dan membeli jubah dari Anda lagi.
Jadi, itu sebuah janji.
Tidak ada penarikan kembali.
Aku akan menunggumu di Chang'an.
Tentu.
Tuan-tuan,
Selamat datang di Toko Jubah Permata.
Apakah Anda pemilik toko?
Ya, benar.
[Tuan Dai, Toko Jubah Permata]
Nama belakang saya adalah Dai.
Apakah Anda ingin dibuatkan jubah
untuk diri Anda sendiri?
Kalau begitu, Anda telah datang ke tempat yang tepat.
Silakan masuk.
Jubah ini...
Bukankah begitu?
Jubah yang hilang itu?
Kenapa muncul lagi sekarang?
Di mana tombolnya?
Warnanya pirus.
Jaga mulutmu!
Berlangsung.
Ini adalah penyelidikan
yang dilakukan oleh Kantor Kehakiman Yongzhou.
Nyonya,
Jangan takut padanya.
Teruslah berbicara.
Sepertinya...
Ya, memang begitu
jubah yang hilang.
Apakah aku menyuruhmu berbicara?
Nyonya, silakan lanjutkan.
Ini memang jubah yang hilang.
Pencuri keji itu
memiliki penglihatan yang bagus,
untuk mencongkel tombolnya.
Tombol itu berwarna pirus.
Ini sangat berharga.
Saya mengebornya sendiri
dengan sangat hati-hati.
Ayo.
Coba lihat. Apakah ini yang Anda cari?
Dia!
Biar saya jahit kembali.
Terima kasih,
petugas.
Sebuah jubah mahal telah dicuri.
dari toko Anda.
Mengapa kamu tidak melaporkannya?
Jubah itu tidak untuk dijual.
Aku menyimpannya untuk diriku sendiri.
Tapi kamu bahkan tidak bisa mengenali
pakaianmu sendiri,
dan menggunakan kata-kata "sepertinya."
Dia hanya semakin tua dan bodoh.
Dia sudah bekerja di sini.
selama lebih dari satu dekade,
Berurusan dengan pakaian-pakaian ini setiap hari.
Dia pasti kadang-kadang merasa bingung.
Bekerja di sini?
Jadi, Anda bukan pemilik toko.
Tapi bagaimana kamu bisa?
Apakah Anda sudah menjawab pertanyaan saya sebelumnya?
Yah, dia...
Cukup sekian yang bisa dikatakan tentang dia.
Mari kita bicara tentang Anda.
Sekarang karena dia bukan lagi pemiliknya,
apakah kamu?
SAYA...
Tuan Dai!
Tuan Dai,
kamu telah mengambil langkah besar
dari manajer menjadi pemilik toko.
Bukankah sudah waktunya membayar selisih harga
peti mati?
Benda ini terbuat dari kayu cemara,
bukan kayu murbei.
Jadi, Anda perlu membayar saya 500 koin tambahan.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah peti mati dari kayu cemara itu harganya semahal itu?
Peti mati dari kayu cemara
Tentu saja harganya lebih mahal
daripada yang terbuat dari kayu murbei.
Peti mati dari kayu cemara
dapat mengusir roh jahat
dan monster
dari almarhum.
Itu benar.
Sungguh brilian kamu.
Toko yang sangat bagus
keponakanmu sekarang
dalam kepemilikan Anda.
Namun Anda sedang tawar-menawar
bersamaku untuk peti matinya.
Apakah ini memang pantas?
Kupu-kupu,
Berikan uang itu padanya.
Pergilah saja, dasar pria mengerikan.
Seandainya kamu membayar lebih awal,
aku tidak akan datang sama sekali.
Terima kasih.
Jadi keponakanmu meninggal?
Shancai meninggal karena sakit mendadak.
Ada saksi mata.
Apakah aku sudah menanyakan hal itu padamu?
Dia benar-benar meninggal karena penyakit mendadak.
Dia tidak memiliki anak.
Sebagai pamannya,
Aku harus melangkah maju.
untuk mengadakan upacara pemakaman untuknya.
Lalu dengan mudahnya kamu mengambil alih tokonya.
sebagai pemilik barunya.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Berapa banyak tabungan yang dimiliki keponakanmu?
Kurang dari 100.000 koin.
Sepertinya kamu berpikir begitu
Ini terlalu sedikit, bukan?
Ayo!
Mengapa kamu berlutut?
SAYA...
Kakiku tiba-tiba terasa lemas.
Apakah saya sudah menyuruhmu bangun?
Siapa namamu?
Kupu-kupu.
Apa hubungan kekerabatanmu dengannya?
Tidak sama sekali!
Saya istri Shancai.
Lalu bagaimana mungkin Anda
menyangkal memiliki hubungan keluarga dengannya?
Bukankah dia paman Shancai?
Ya, benar.
Suamimu telah meninggal.
Toko ini seharusnya menjadi milikmu.
Mengapa sekarang menjadi miliknya?
Bukan seperti itu.
Paman hanya mengelola toko untukku.
Dia mengaku sebagai pemilik toko.
Orang lain pun menganggapnya demikian.
Mengapa Anda tidak membantahnya?
SAYA...
Tuan Dai.
Tolong beri tahu kami
bagaimana keponakanmu meninggal.
Aku tidak membunuhnya!
Kalau begitu, kamu pasti telah membunuh suamimu.
Aku juga tidak melakukannya!
Apakah kalian berdua...
Berselingkuh?
Dia merayuku!
Dasar bajingan tua!
Kami sepakat untuk tidak pernah memberi tahu siapa pun.
[Butterfly, istri Shancai]
Namun kau sudah mengaku bahkan sebelum
dibawa ke pengadilan.
Bah!
Kau berhasil merayuku!
Kau memikirkan aku dan mengintipku.
saat aku mandi.
Bagaimana lagi aku bisa
berhasil merayumu?
Alasan macam apa itu?
SAYA...
Kalian berdua, hentikan pertengkaran ini.
Ceritakan saja bagaimana kamu membunuh Shancai.
Akui sekarang.
Atau kamu akan disiksa.
Shancai...
menderita tukak lambung yang parah
di punggungnya.
Dokter mengatakan dia harus menghindari daging angsa.
Sebenarnya,
Dia belum pernah makan daging angsa,
jadi mudah untuk menipunya.
Aku hanya...
Sebenarnya, itu idenya!
Apa?
Dasar bajingan tak tahu terima kasih!
Aku akan menghabisimu!
Aku mengatakan yang sebenarnya!
SAYA...
-Kau tamat riwayatmu!
-Lu resmi, ini...
Apa yang sedang terjadi di sini?
Sebelum Shancai meninggal,
Saya memutuskan untuk
untuk memindahkan semua barang berharga miliknya
ke tempatku,
karena itu akan menjadi pertanda buruk
untuk melakukannya setelah dia meninggal.
Aku sebenarnya ingin mengambil jubah ini juga.
Pada saat itu,
Aku tak berani meninggalkan rumahnya,
khawatir
teman-temannya mungkin akan mengunjunginya
dan panggilkan dia dokter.
Jadi,
Saya menyewa jasa pengiriman.
Layanan pengiriman?
Seperti kurir?
Ya.
Semua barang telah dikirim,
kecuali jubah ini.
Baru-baru ini,
Saya sudah lama ingin menghadapi mereka
tentang hal itu.
Siapa yang menyediakan layanan tersebut?
Sang Jenderal Terbang.
Kami sering meminta mereka mengantarkan
pakaian mahal.
Dibuat di toko kami.
Sebelumnya tidak ada hal buruk yang terjadi.
Berikut pernyataan Anda.
Bacalah.
Tandatangani
jika Anda menganggapnya benar.
Izinkan saya lewat!
Beri jalan, пожалуйста.
-Tolong bantu saya.
-Biarkan saya lewat!
Tentu.
Tuan-tuan,
Berikut adalah log-nya.
[Jenderal Terbang]
Ini dia.
[Kurir: Chen Shubao]
Chen Shubao-lah yang membuat
pengiriman ini.
Dia memiliki nama
seorang penguasa kerajaan yang telah runtuh.
Aku tahu dia bukan orang baik.
Tuan Kang,
Anda tampaknya memiliki banyak pengetahuan
tentang sejarah dan tokoh-tokoh terkenal.
dari Dataran Tengah.
Meskipun saya orang Sogdia,
Saya sudah lama menjadi penduduk Chang'an.
dan seorang warga Tang.
Di mana Chen Shubao?
Suruh dia datang.
Dia sudah tidak bekerja di sini lagi.
Lalu, di mana dia tinggal?
Aku tidak tahu.
Tapi seharusnya begitu.
Anda merekrutnya untuk mengantarkan barang,
Namun, Anda tidak tahu di mana dia tinggal.
Lalu bagaimana jadinya bagi Anda?
Apakah dia mencuri sesuatu?
Orang ini agak tidak biasa.
Saat pertama kali dia datang ke sini...
Nama saya Chen Shubao.
Bukankah begitu?
nama seorang raja?
Kamu tinggal di mana?
Apakah itu penting?
Tentu saja itu penting.
Bagaimana jika tujuan Anda bekerja di sini?
adalah mencuri barang-barang berharga
yang dipercayakan pelanggan kepada kami untuk pengiriman?
Aku tidak akan mencuri.
Saya seorang cendekiawan.
Dan saya seorang pengusaha.
Kata-kata saja tidak cukup untuk meyakinkan saya.
Aku harus tahu
di mana kamu tinggal,
[Chen Shubao]
temui keluargamu,
dan bertanya
tentang karakter Anda di lingkungan sekitar
sebelum mempekerjakan Anda.
Itu terlalu merepotkan.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan meninggalkan deposit pada Anda.
sebagai jaminan bahwa saya tidak akan mencuri.
Seorang pria kaya memilih untuk bekerja sebagai kurir.
Tuan Kang,
Bukankah itu tampak aneh bagimu?